Вы в упор не видели даже того, что лежало перед вами практически на поверхности,
когда останки детских тел находили непосредственно возле хлебных печей,
или на местах старых виноделий.
Вы и здесь пытались найти какое-нибудь магическое ритуальное объяснение,
и никто не задался вопросом,
а что делают трупы детей на местах изготовления хлеба и вина.
Я вам отвечу, это были производства дронахрума и костной муки.
Мы решили сразу на месте.
В муку и вино добавляли кости и кровь.
Расфасовывали, и отсюда уже отправляли туда, где был такой запрос.
Множество подобных захоронений нашли на территории Крымского приоритета,
где якобы в жертву детей приносили вплоть до средних веков.
То есть уже в одно время и прямо под боком у православной Византии.
До сих пор историки голову ломают.
Что это за народ такой там это все творил?
Это не народ.
Это производители и поставщики волшебного зелья для храмов различных культов.